私なんかが、あの指に止まっていいのかな？
そう悩んでるうちに乗り遅れて、気づいたらひとりぼっちな子
部活も入らず、放課後は即帰宅
スマホに届くのは、親からのメッセージか、クーポンのお知らせだけ
それが私。後藤ひとり、中学１年生
たま～に思う、このままでいいんだろうかって？
でも私、話す前に”あっ”って言っちゃうし、目ぇ合わすのも苦手だし
”THE 陰キャ”のような日々が身の丈に合って…
バンド組んだら、私みたいな人間でも、もしかしたら輝ける？
決めた。ギター上手くなる！
で学校でバンド組んで…
それで文化祭でライブして、みんなからちやほやされるんだ！
人様の前で演奏できるように毎日６時間練習を続けた結果…
いつの間にか中学終わってた！
ライブ出れなかった、文化祭！
集められなかった、バンドメンバー！
そもそも友達１人も出来なかった
３年間！
高校こそは…高校になったら絶対バンドやるんだぁ！
と決意した高校生活も始まって早１ヶ月、心の拠り所はギターだけ
ひきこもり一歩手前です…
作詞作曲・私、”押し入れより愛を込めて”
そうだよ、現実がつらくても大丈夫
ネットには私に反応してくれる人がたくさんいるもん
ここには私と同じ根暗コミュ症があふれて…
か…かっこいい！　一気にバンド女子だ
ただ者じゃない感が半端ない。存在感すごい！
深夜テンションのまま暴走し過ぎた？
こんなに分かりやすいほどバンド少女感出してるのに…
あっ、あえて話しかけてこないという可能性は…
ないないない、精神崩壊する！
い…今笑われようものなら精神崩壊どころか消滅してしまう！
あ…登録者数３万超えてる
うん、そうだよ。私の居場所はネットだけ
もう学校行きたくないな…
うん、思い切って言っちゃおう！
お願い！　私のバンドで、今日だけサポートギターしてくれないかな!?(伊地知虹夏)
(返事はないけど)ありがとう！
早速ライブハウスへゴー！(虹夏)
(下北？) こんな個性みなぎるおしゃれタウンに来れるわけない
私がライブハウスで演奏…
ダメダメ、今弱気になっちゃ
思い出せ、妄想で毎日した文化祭ライブを！
この子、後藤ひとりちゃん
奇跡的に公園にいたギタリストだよ(虹夏)
大丈夫だから。リョウは表情が出にくいだけ
”変人”って言ったら喜ぶよ(虹夏)
うれしくないし♡(山田リョウ)
うれしそうだ
現実は怖い
でも、これから楽しいことがたくさん待っている気がする
大丈夫
ひとりが野次られたら私がベースでポムッってするから(リョウ)
流血沙汰もロックだから(虹夏)
ロックだから(リョウ)
ロック免罪符すぎる！
上手くて話題の人もね、私達が見てないところで
たっくさんたっくさんギターを弾いてきたんだろうなって(虹夏)
こんな優しい人がずっと(配信)見ていてくれて、私なんかに声をかけてくれた
こんな奇跡、多分一生起こらない！
絶対無駄にしちゃダメだ！
頭では分かってる、でもやっぱり怖い
お客さんの目線も耐えられるわけが…
大丈夫！
下手でも楽しく弾くことだけは心がけよう(虹夏)
音ってものすごく感情が表れやすいから
技術を求めていくのは次からで全然いいよ(虹夏)
次って…
私、次もいていいんだ
次のライブまでにはクラスメイトに挨拶できるくらいにはなっておきます！
絶対コミュ症治して、ギターヒーローの私としての力を発揮するんだ
虹夏ちゃん、リョウさん、結束バンドのために！
